# Ограничения этого приложения

AirGuard может находить только трекеры, использующие Bluetooth. Трекеры, которые работают с GPS и передают местоположение владельцу через сотовую связь, не могут быть найдены.

Далее вы узнаете, какие трекеры AirGuard может автоматически обнаруживать в фоновом режиме, а какие трекеры видны при ручном сканировании.

**Samsung SmartTags**
Эти метки произведены Samsung и работают почти так же, как AirTags.

*Автоматическое оповещение о слежке* ✅
*Ручное сканирование* ✅

**Tile Tracker**
Tile — это компания, которая производит исключительно Bluetooth-трекеры. Они также имеют функции, схожие с AirTags.

*Автоматическое оповещение о слежке* ✅
*Ручное сканирование* ✅

**Chipolo Tracker (без Find My)**
Chipolo предлагает трекеры Find My, которые работают только с iPhone, и трекеры, которые также работают с устройствами Android. Здесь мы рассматриваем трекеры, которые также совместимы с телефонами Android.

*Автоматическое оповещение о слежке* ✅
*Ручное сканирование* ✅

**AirTags**
AirTags — это трекеры от Apple. В результате они обнаруживаются лишь в ограниченной степени, так как многие сигналы фильтруются системой. При ручном сканировании мы можем найти AirTags, и вы можете их обнаружить. Обнаружение отслеживания в фоновом режиме уже обеспечивается приложением Apple Find My.

*Автоматическое оповещение о слежке* ❌
*Ручное сканирование* ✅

**Find My Tracker**
Это трекеры, совместимые с сетью Apple Find My, но произведенные другими производителями. Существует несколько производителей, которые делают такие трекеры: Chipolo, Pebblebee, Atuvos и т. д. Как и в случае с AirTags, трекер не может быть обнаружен в фоновом режиме. Опять же, приложение Find My автоматически предупреждает вас.

*Автоматическое оповещение о слежке* ❌
*Ручное сканирование* ✅

Обратите внимание, что в настоящее время невозможно для всех типов трекеров определить, подключены ли они к своему владельцу. Таким образом, вы можете видеть свои собственные трекеры или трекеры друзей.
Также важно знать, что некоторые трекеры случайным образом меняют свой идентификатор (Bluetooth MAC-адрес) несколько раз в день. В результате один трекер может отображаться в приложении несколько раз. Это связано с тем, что часто невозможно сопоставить разные, рандомизированные идентификаторы.